Qu'est-ce que tu regardes comme ça ?
Je regarde rien.
Tu cherches l'amour, c'est ça ?
Non.
Prends-en un.
Non merci.
Allez, on mange dans la voiture.
Allons-y.
Attention.
Où en est-on avec l'ingénieur en chef Pan ?
L'ingénieur en chef Pan,
je vais faire tout mon possible
pour le faire venir.
Au moins, je vais pouvoir me venger
de cette humiliation avec le directeur Wang.
D'accord.
Dès que les choses seront réglées ici,
on doit vite aller en Russie.
Le temps se refroidit vite,
si on se dépêche pas de produire, on va rater la saison.
Tu crois que je sais pas ?
Je suis allé en Russie
bien plus souvent que toi.
Xu Shengli !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Quoi,
tu es venue me dire au revoir en personne ?
C'est pas drôle.
Discutez, discutez.
Attends, attends.
C'est bon, pas besoin.
Vas-y, vas-y, c'est bon.
Viens.
Du côté de l'usine,
ton oncle nous a aidés, non ?
Remercie-le de notre part.
Tant mieux si j'ai pu aider.
Ma mère insiste pour que je te donne ça,
mange-le en route.
D'accord, dis à ta mère
que je reviendrai la voir le mois prochain.
Ça va,
pas besoin d'être si poli.
Fais attention, attention, attention.
Alors prends soin de ta mère,
et prends bien soin de toi aussi.
Si tu tombes malade,
il n'y aura personne pour s'occuper d'elle,
et personne pour s'occuper de toi non plus.
Allez, vas-y maintenant.
Fais bien attention sur la route.
Et ne te mêle pas de ce qui ne te regarde pas.
D'accord, j'y vais alors.
Salut.
Si vraiment tu ne peux pas te résoudre à partir,
reste ici.
Je peux gérer cette affaire tout seul,
je te donnerai quand même ta part après.
Pas besoin.
Gagner de l'argent.
Ce vieux Ivan a vraiment un gros business !
Pas étonnant que les gens disent
que sur le marché,
les meilleurs manteaux et chaussures en cuir
utilisent tous le cuir de chez lui.
Mais ces termes techniques,
on ne sait pas les dire !
Comment on va communiquer alors ?
Pas de problème.
Pour faire des affaires en Russie,
il suffit de deux choses.
Premièrement, prendre une calculatrice.
Deuxièmement,
dire à tout le monde « très bien »,
garanti sans problème.
C'est ici, non ?
Ça devrait être ici.
Ivan ?
Oui.
Très bien, très bien.
Vous voilà !
Vous avez eu froid en route ?
Eh bien, on est venus en train.
Il y avait le chauffage, c'était bien chaud.
Enchanté, enchanté.
Vous parlez vraiment bien chinois !
Quand des amis viennent de loin,
il faut être sincère.
Il connaît même les proverbes !
On voudrait d'abord voir la marchandise,
jeter un œil au cuir.
D'accord.
Bon.
On peut pas juste le poser là ?
C'est compliqué pour rien.
Ça vient du ranch de Chita,
cuir pleine fleur,
regarde comme c'est bien gelé et solide.
Le sel est uniforme, pas de parties dures,
c'est très bien.
Bon, très bon.
Vous vous y connaissez.
Ce lot,
si vous en prenez peu, quatre dollars la pièce.
Si vous en prenez beaucoup, trois dollars la pièce.
Trois dollars ?
En liquide, deux dollars cinquante.
Regardez ce cuir de buffle.
La qualité est excellente,
c'est parfait pour faire des gants de protection.
Il dit que c'est du cuir de buffle,
très résistant à l'usure.
Mais nous deux maintenant,
on n'a pas autant d'argent.
C'est plutôt cher.
On a besoin de deux cents peaux.
Cent peaux de buffle.
Pas de problème.
Vous avez trouvé une usine en Chine ?
Oui, c'est fait.
À Wenzhou.
Bien équipée.
Wenzhou ?
Je connais Wenzhou,
j'y suis déjà allé.
Les usines là-bas sont vraiment bien.
Pour la production de cuir.
Des clients russes s'approvisionnent aussi là-bas.
J'ai juste compris « très bien »,
le reste, j'ai pas compris.
Parle simplement en chinois.
Préparez l'argent, venez chercher la marchandise.
D'accord.
Pas de problème.
Vive l'amitié !
Très bien.
Prenez soin de vous.
L'acompte pour l'usine, c'est trente mille,
et les peaux, dix mille.
Nous deux maintenant,
on n'a pas autant d'argent.
Sinon, on fait d'abord deux voyages,
on revend des marchandises diverses,
pour avoir un capital de départ.
Revendre par-ci, économiser par-là,
ça va prendre combien de temps ?
Tu ne sais pas
qui est ton frère.
Ton frère,
tout le monde veut bien lui prêter de l'argent
pour faire des affaires.
Sans aller chercher loin,
prenons Sofia,
elle pourrait bien nous en donner.
Mais on peut pas prendre l'argent d'une femme,
pas vrai ?
Écoute, je rentre et je passe des coups de fil,
je demande à des amis d'en prêter un peu.
En un rien de temps.
Ça...
Dès que je m'en occupe, l'aide arrive de partout.
Bon, bon, bon.
Allez, monte.
Je conduis, assieds-toi là.
Directeur Duan...
Je te le dis,
moi, Ma Xiaojun, Ma Haoyun,
je suis droit et honnête.
Pas vrai ?
Tu sais quel genre de personne je suis,
ça fait si longtemps qu'on se connaît.
Jun...
Comment je pourrais pas te connaître ?
Je te crois.
Mais tu sais bien,
ces deux dernières années,
mes affaires marchent vraiment mal.
Donc cette fois,
je peux pas t'aider, frérot.
Sinon,
va demander à quelqu'un d'autre,
d'accord ?
Bon, alors...
D'accord.
Je t'invite à dîner quand on rentre.
Je raccroche.
OK, OK.
Laisse-moi deviner...
Encore quelqu'un qui voulait emprunter de l'argent, hein ?
T'as deviné.
C'est un petit frère
que j'ai connu
il y a quatre ou cinq ans.
Récemment,
il fait des affaires avec une bande de jeunes.
Aucun d'entre eux
n'a un vrai boulot.
Il vit encore dans un sous-sol à Pékin.
Tu vois, cet argent, je...
Surtout, ne méprise pas
ceux qui vivent dans des sous-sols.
Qui n'a jamais vécu dans un sous-sol ?
Tu sais pas,
ce petit frère,
il a une nouvelle idée à chaque fois.
Il y a pas longtemps, il a emmené toute cette bande
faire des tournées.
Tu vois, c'est vraiment pas sérieux !
Des tournées ?
Quelles tournées ?
Il est avec un
pote d'enfance qui joue du saxophone,
et il y en a un autre qui fait quoi déjà,
scénariste.
Il m'a raconté pendant des heures
leur projet.
Il dit que d'ici trois ans,
chacun doit se faire cinq cent mille.
Tu vois,
c'est vraiment pas sérieux !
Ils veulent emprunter combien ?
Duan
Vraiment ?
Oui, c'est vrai.
Jun,
tu as vraiment de la chance !
Justement, un de mes partenaires
vient de me virer de l'argent.
Ton appel tombe à pic.
Bon,
tout le monde a ses difficultés.
Demain matin,
je te vire cet argent.
Merci, merci beaucoup.
Écoute,
je vais te faire une reconnaissance de dette,
je te l'envoie.
Ou sinon au pays,
je demande à mon ami
de t'en faire une, ça marche aussi.
Et puis pour les intérêts,
on fait comme la banque,
on calcule comme il faut.
Ça te va ?
Laisse tomber les intérêts,
prends-le et utilise-le, c'est tout.
Le moment venu, tu gagnes bien ta vie,
tu me rends ces cinquante mille yuans
sans qu'il en manque un centime,
et c'est bon.
Merci.
Tu es vraiment sympa,
je ne sais vraiment pas
comment te remercier.
Quand je rentre,
je t'invite à dîner,
je vais bien te remercier.
Bon, ne sois pas si poli.
En fait,
cet argent,
on ne peut pas vraiment dire
que je te le prête.
Bon, n'en parlons plus.
Jun,
fais de ton mieux.
Quand tu auras réussi,
reviens sain et sauf,
je t'organise une fête.
Merci.
Si je réussis, je ne t'oublierai pas.
Tu es comme mon frère,
on va devenir frères de sang quand on rentre.
Merci.
Bon, je ne te dérange plus.
Repose-toi bien.
Fantastique ! Fantastique !
Hourra !
Viens, Lao Duan.
Promets-moi un truc.
Désormais, en toutes circonstances,
ne dis pas que c'est moi qui ai prêté cet argent.
D'accord.
Tu me l'as bien dit.
T'inquiète pas.
Je la bouclerai.
Mais
je me demande vraiment,
Monsieur Chu,
vous n'avez aucun lien avec nous,
qu'est-ce que vous y gagnez ?
Justement,
le compte est bon.
Allez, vérifiez.
Pas besoin, je vous fais confiance.
Plutôt loyal.
Peaux de bœuf, dix dollars pièce.
Peaux de buffle, six dollars pièce.
Non, non.
C'est pas le prix dont on a parlé la dernière fois.
Comment ça a pu augmenter autant ?
C'est le marché.
Si tu n'acceptes pas,
c'est un acompte, pas de remboursement.
Comment ça ?
On... on peut faire ça ?
Tu te fous de nous ou quoi ?
Non, si tu fais ça,
j'appelle les flics.
L'autre jour, on était là et on s'était mis d'accord.
Les peaux de qualité supérieure,
c'était deux dollars cinquante.
Et celles-ci, deux dollars.
On a bien calculé,
on a apporté pile l'argent qu'il faut.
Tu peux aller voir la police.
C'est le marché,
j'y peux rien.
Demain, dix-sept heures, apportez l'argent.
Non, tu augmentes les prix comme ça ?
Vieux Ivan,
tu crois qu'on est faciles à arnaquer ?
Je te préviens,
tu n'arnaques pas que nous deux.
Je vais dire
à tous les commerçants chinois
de plus faire affaire avec toi.
Rends-moi l'argent maintenant.
J'achète plus.
Tu comprends ?
C'est qui que tu veux effrayer avec ces bâtons pourris ?
Vas-y, tue-moi.
Jun, tue-moi, allez.
Allez, tue-moi.
Demain, c'est impossible.
On peut pas réunir autant d'argent.
Donne-nous deux jours de plus.
Après-demain.
Non, réunir...
Où on va réunir quoi ?
C'est qui qui t'a présenté ce type ?
Ce vieux salaud, c'est vraiment une ordure.
C'est pas nous arnaquer, ça ?
Ça sert à rien de dire ça maintenant.
On a un besoin urgent de cette cargaison.
L'usine attend pour démarrer la production.
On n'a pas assez d'argent.
On a réuni l'argent selon le coût initial.
Il manque combien ?
Plus de vingt mille.
Même si on arrive à réunir la somme, ça sert à rien.
Regarde.
Y a plus de profit !
Ce profit,
ça couvre même pas nos billets aller-retour.
Il sait très bien
qu'on a absolument besoin de sa marchandise.
Le vieux Ivan,
c'est pas la première fois qu'il fait ce genre de coup.
Il y a quelques années,
il a avalé plusieurs petits commerçants.
Maintenant sur le grand marché,
c'est lui qui a le plus de peaux.
Fort de ça,
il fait tout le temps monter les prix au dernier moment.
Ce type a des relations.
Alors personne n'ose le contrarier.
Leur bande cache souvent dans la marchandise
des trucs de contrebande.
Ils ont gagné pas mal d'argent ces dernières années.
Le mois dernier encore,
à la station de fret de mon ami,
ils ont empoché une grosse somme.
Tu n'es pas venu avec de bonnes intentions.
Je t'ai déjà donné l'argent, non ?
Peaux de bœuf jaune,
2,5 dollars pièce.
Peaux de buffle, 2 dollars pièce.
C'est bien ça, non ?
Moi, j'ai dit dix et six.
Tu as une cargaison à envoyer à Shenyang.
Voici le numéro de suivi.
Qu'est-ce qu'il y a dans cette cargaison ?
Ça peut passer un contrôle ?
Mon ami,
en ce moment même,
est aux douanes russes.
Si je peux pas partir aujourd'hui,
ta cargaison
va être très bien inspectée.
Tu oses me contrôler ?
Non, non, non.
C'est pas moi qui contrôle,
c'est les douanes russes.
Si on garde le prix d'avant,
on oublie cette affaire.
Sinon, on reste plantés là,
et on verra qui va venir te chercher :
des commerçants
ou les douanes russes.
Franchement,
sans relations en Russie,
on n'oserait pas
venir faire des affaires par ici.
Je viendrai chercher la marchandise demain matin.
Écartez-vous, laissez-le partir.
Merci.
Très bien, très bien.
Descends, descends.
Allez, descends.
Par ici, venez, venez.
Tiens ça.
Un peu plus vers l'extérieur.
Bien, très bien, descends.
Attention.
Attendez.
On mange ensemble ?
Pour le repas, laissons tomber.
Continuons plutôt à faire des affaires.
Cette fois-ci...
Je te garantis qu'on va gagner beaucoup d'argent.
Je te dis de revenir
et de bosser avec nous.
Tout à l'heure, j'y suis allé un peu fort.
Mais ce jour-là, je me suis bien expliqué.
Dans la vie,
il y a deux choses qui me rendent le plus heureux.
La première, c'est jouer du saxophone.
Et la deuxième,
c'est que mes potes
vivent mieux que moi.
J'espère que vous deux, ça va s'arranger.
Alors d'accord,
tu deviens associé.
On partage les bénéfices tous les deux.
Comme ça, mon pote, tu seras pas bien ?
Les dividendes, ça me va,
mais devenir associé, je peux pas.
J'ai pas un sou en poche.
Mais non,
tu vas chez ta mère en chercher un peu,
ça suffit pas ?
C'est maintenant que tu penses à ma mère ?
Pendant le Nouvel An,
tu y passes souvent faire un tour,
c'est si proche.
J'étais occupé, moi.
À ce moment-là,
j'étais pas en Russie ?
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Et puis ta mère, c'est comme ma mère, non ?
Comme ça.
Bon, merci.
On fait entrer maman comme associée,
on lui donne sa part des bénéfices.
À maman, à maman.
Jun.
Xiao Jun.
Frère Duan.
Quelle coïncidence !
Tu étais assis où ?
Je ne t'ai pas vu du tout.
Je mangeais dans un salon privé.
Vous venez aussi manger ici ?
Mon pote adore ce genre de bouffe.
Je me disais bien que je ne t'avais pas vu.
Allez viens, assieds-toi là, bois un coup.
Je viens de finir, j'en veux plus.
Je viens de finir.
Attends, je vais te présenter.
Shengli, Liangliang.
Ce sont mes frères, on fait des affaires ensemble.
Et voici
Bonjour, grand frère.
Frère Duan.
L'argent pour nos affaires,
c'est Frère Duan qui nous l'a donné.
Frère Duan, merci beaucoup.
Merci, merci beaucoup.
Frère Duan,
c'est vraiment une aide précieuse !
Ne parlons pas de ça d'abord,
sois pas gêné.
Alors, les affaires, ça avance comment ?
Justement,
on vient de recevoir la marchandise,
alors nous trois
on fête ça un peu.
Exactement.
Grand frère, je te le dis franchement,
sans toi,
on n'aurait jamais pu faire cette affaire.
Je te porte un toast.
Allez allez, nous trois on te porte un toast.
À ta santé !
Bois celui-ci, bois celui-ci.
Bois celui-ci.
J'ai déjà pas mal bu.
Alors moi, je vais t'en faire tourner un.
Attends,
Jun,
bois moins, bois moins.
Un autre jour, quand l'affaire sera conclue,
on boira comme il faut.
D'accord, d'accord.
En fait, Jun,
je vais être franc avec toi aujourd'hui.
Cet argent, c'est pas moi qui l'ai sorti.
C'est un bon ami à moi
qui m'a spécialement chargé
de vous donner cet argent.
Aujourd'hui on mange ensemble,
il est dans le salon privé,
il vient de sortir.
Au fait, Jun,
je t'emmène dehors
pour que tu fasses connaissance avec ce grand frère.
Un très bon grand frère.
D'accord, d'accord, allons-y.
Un ami de plus, c'est une voie de plus.
Je vais le saluer.
Vas-y, vas-y.
Vas-y doucement, Frère Duan.
C'est lequel ?
Il pourra sûrement nous être utile.
C'est qui ce Frère Duan ?
Il a l'air un peu inconnu.
Je le connais pas non plus,
aucune idée.
Il donne de l'argent sans même nous avoir vus,
c'est vraiment impressionnant.
Grand frère, ce garage,
c'est quelle voiture ?
Bonjour, merci grand frère.
Merci grand frère.
Buvez moins.
Je pars d'abord.
D'accord, on boira plus tard.
Ça va, ça va.
D'accord, d'accord.
Salut.
Salut, salut.
Allez, on boit un coup.
Je te dis, investis l'argent,
t'as pas besoin d'y aller.
Tu n'as qu'à gagner de l'argent avec nous.
J'ai toujours cru
que c'était le vieux Duan qui nous avait donné l'argent.
En fait, c'est ce type dehors.
Ce type dehors a vraiment de la classe.
Ce type a dit
qu'il nous prêtait l'argent
sans même demander d'intérêts.
Putain, il a vraiment de l'allure.
Il est vraiment sympa.
Ce type est génial.
Ouais.
Ma Xiaojun, viens ici.
C'est quoi ça ?
Tu bois un peu et tu m'appelles même plus frère ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Jeune maître.
Il est parti, cette voiture...
Quoi ?
T'as jamais vu de belle voiture ?
Un jour je vais l'emprunter
et te la faire conduire, ça te va ?
Espèce de salaud, Ma Xiaojun !
Ma Xiaojun, t'es humain ou quoi ?
Tu sais
que c'est l'argent de Chu Caiyuan ?
Quel Chu Caiyuan ?
T'es devenu fou à force de boire ?
Comment je pouvais savoir qui c'était ?
Lâche-moi.
Va te faire voir.
T'es fou ?
T'es complètement fou.
T'es dingue.
T'as trop bu.
Frère Jun.
Espèce d'ingrat !
J'ai pas d'ami comme toi.
Liangliang.
Ne me touche pas.
Fais pas ça.
T'as trop bu.
Vous deux, faites des affaires.
Faites bien vos affaires tous les deux.
Si tu oses partir aujourd'hui,
on rompt définitivement.
Qu'on rompe alors.
Si tu meurs dehors, ça me regarde pas.
Liangliang.
J'ai vraiment envie de jurer.
Comment c'est possible,
pourquoi tu me l'as pas dit plus tôt ?
Comment je pouvais savoir
à qui t'avais emprunté cet argent ?
Moi,
depuis que je suis né,
j'ai jamais
trahi un frère.
Maintenant, dans le cœur de Liangliang,
qu'est-ce qu'il va penser de moi ?
Vite, vite.
L'argent est dans le sac.
Dis-moi.
Maintenant, le premier lot de marchandises
va bientôt sortir.
On doit vite les vendre.
Vendons-les vite.
Remboursons l'argent.
T'es disponible ?
Je voudrais te parler.
Sortons nous promener.
Parlons à l'intérieur.
Je ne veux pas sortir.
Ranran,
on est mal à l'aise
depuis si longtemps.
Tu peux me dire ce qui ne va pas ?
Je n'en peux vraiment plus.
Qu'est-ce que tu penses ?
Quel est mon problème ?
Dis-le-moi.
Je peux changer.
Je ne sais vraiment pas
ce qui s'est passé.
Je deviens fou.
Chaque jour, allongé dans mon lit,
je n'ose pas fermer les yeux.
Dès que je ferme les yeux,
je te vois quand tu venais d'arriver,
au fil des saisons.
Ma tête est remplie
d'images de nous deux.
Je veux y voir clair.
Je sais que je n'y arrive pas.
Mais je veux te dire
que je n'ai pas changé.
Mes sentiments pour toi n'ont pas changé.
C'est moi qui ai changé.
Tu n'as pas changé non plus.
J'ai changé.
Tu n'as pas changé.
Ce n'est pas une raison.
Liangliang,
restons-en là.
Finissons-en.
Pourquoi ?
Il n'y a pas de pourquoi.
Je t'ai aimé,
un amour sans retenue.
Mais tu sais aussi
que je suis venue à Pékin
pour devenir actrice.
C'est mon plus grand rêve.
Je sais que tu veux être actrice.
Je n'ai jamais pensé
t'empêcher d'être actrice
ou de jouer.
Je t'ai toujours soutenue.
Mais la réalité, c'est
que ces deux choses
sont en conflit.
Ce sont deux chemins
complètement différents.
Quand ces deux chemins
se sont présentés devant moi,
j'ai pris une décision.
Je me suis dit
que si tu pensais comme moi,
j'irais jusqu'au bout avec toi.
Mais tu m'as dit
que tu n'étais pas encore prêt.
Ce n'est pas que je ne voulais pas.
Ce n'est pas que je n'osais pas.
J'étais sous le choc.
Je n'avais jamais imaginé
que ma première fois serait
comme ça.
Je n'y avais pas pensé.
Je sais.
Ce n'est pas ton problème.
Mais c'était aussi ma première fois.
Maintenant, il est trop tard pour en parler.
Cette histoire entre moi et le patron Chu,
c'est impossible que
tu n'aies aucun sentiment.
Je ne veux pas
reparler de ça sans arrêt.
Ne me force pas
à mettre du sel sur mes blessures,
d'accord ?
Ranran.
Tout ça, c'est du passé.
On tourne la page.
Je n'y arrive pas.
Je sais que je m'exprime mal,
mais mes idées sont claires.
Je sais ce que je veux.
Je veux
passer toute ma vie avec toi,
rester à tes côtés.
Je vais tout faire
pour te donner tout ce que tu veux,
tout ce que tu désires.
Je suis enceinte.
Va-t'en.
Dès que je te vois,
je
ne peux pas m'empêcher de penser
à ce qui se serait passé si j'avais choisi
un autre chemin.
Où en serions-nous maintenant ?
Ranran.
Où tu vas ?
Je ne sais pas.
C'est ce que je craignais,
que tu partes sans dire au revoir.
Tu dis toujours que je suis comme un gamin,
mais là, tu n'es pas un peu puérile aussi ?
Parlons-en calmement tous les deux.
Liangliang,
je dois partir d'ici.
Si je reste ici,
ça ne fera que nous faire souffrir de plus en plus tous les deux.
Je n'arrive pas à te faire face.
Ne me force pas, s'il te plaît.
Avant, quand tu me disais tout ça,
peut-être que je ne comprenais pas.
Mais maintenant, je comprends tout.
Si je n'avais pas vécu tout ça,
je t'aurais ouvert mon cœur
et déclaré mes sentiments
peut-être juste sur un coup de tête.
Mais je sais
que chaque mot que je te dis maintenant
est mûrement réfléchi.
Je t'ai déjà laissée partir une fois.
Je ne veux pas
te perdre une deuxième fois.
que notre avenir
soit gâché par le passé.
Tu as dit
que tu ne savais pas où aller,
que ta vie future
serait incertaine.
C'est inacceptable pour moi.
Si tu pars maintenant
pour errer dans le monde,
alors je vais te chercher
partout dans le monde
jusqu'à ce que je te retrouve.
Et je te redirai
chaque mot que je te dis maintenant.
Plutôt que de gaspiller ce temps
comme ça,
pourquoi ne pas l'utiliser
pour nous aimer ?
Shen Ranran,
je...
Je sais que je n'ai pas beaucoup d'argent maintenant,
je ne peux pas t'offrir de bague.
Mais avec l'argent que j'ai gagné
en allant en Russie avec eux,
je t'ai tout donné
pour acheter ce petit cadeau.
C'est juste que
je n'ai pas trouvé le bon moment.
Pour la bague,
considère que je te la dois.
Je te promets de te l'offrir plus tard.
Mais aujourd'hui, je veux te dire
que tu ne peux pas me quitter.
Dans le monde de Tao Liangliang,
tu es indispensable.
Je vais t'acheter
la bague que tu aimes.
Shen Ranran,
je peux tout accepter de toi.
Tu veux bien rester avec moi ?
Je retourne à Pékin voir le réalisateur Weng.
Toi, tu surveilles de près l'usine de Wenzhou.
Tu t'es trouvé
une sacrée bonne affaire !
Zhuangzhuang et ton beau-père
surveillent l'usine tous les jours.
Ils voudraient
inspecter chaque couture point par point.
Parfois, ton beau-père
met même la main à la pâte lui-même.
Je me dis que je pourrais surveiller pour toi
ici en Russie.
Toi, tu rentres
et tu passes plus de temps avec ton beau-père.
On verra ça plus tard.
Maintenant, le volume de commandes est énorme,
la qualité et la quantité de nos produits
doivent suivre.
Sinon, on va gâcher
tous les efforts que Sofia a faits
pour nous ouvrir le marché.
Mes amis,
je vais vous dire,
ces chaussures en cuir
ont un succès fou chez nous !
J'ai fait des statistiques de vente,
regardez.
Surtout ce modèle
et celui-là,
ils se vendent super bien.
Il n'y aurait pas une possibilité que
ce soit toi qui sois populaire ?
Tu nous as ouvert
le marché russe.
C'est toi qui es formidable.
Non,
c'est la bonne qualité qui fait les bonnes ventes.
C'est vrai.
Je vais être franche avec vous,
avant, certaines chaussures d'usines chinoises
étaient de très mauvaise qualité.
On aurait dit qu'elles étaient faites en carton.
Elles ne tenaient même pas une semaine,
dès qu'elles prenaient l'eau, elles tombaient en morceaux.
Ces choses-là
ont détruit la réputation des produits chinois.
Mais nos produits sont différents,
la qualité est bonne,
tout le monde se les arrache.
J'ai l'impression
que je profite de vous.
Je n'ai rien fait
pour contribuer à votre affaire.
C'est quoi cette histoire de vous et nous ?
C'est notre affaire à tous, non ?
Même si c'est
la boutique du couple Lao Xu et Zhuangzhuang,
quand l'affaire se développera,
on pourrait très bien
ouvrir une division internationale en Russie !
D'accord.
Je trouve ça bien.
Tu vois, division internationale !
Division internationale.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je voudrais savoir
où habite Shen Ranran.
Vous êtes ?
Je suis son ami.
Attendez,
Ranran sait que vous venez ?
Écoute-moi bien,
je vais te demander une dernière fois :
où habite Shen Ranran ?
Tu peux me le dire ?
Non mais,
vous... vous la cherchez pour quoi ?
Dis-le-moi !
Ça te regarde pas.
Comment ça, ça me regarde pas ?
Je suis le patron ici !
Ça me regarde pas ?
Pourquoi tu me pousses ?
Ça te regarde pas, j'ai dit !
Hé,
qu'est-ce que vous faites ?
Shen Ranran !
Qu'est-ce que vous faites ?
Lâchez-moi !
Shen Ranran !
Vous venez faire quoi ici ?
Encore toi !
Je te préviens,
aujourd'hui je vais voir Ranran !
Pas question.
Pousse-toi de là !
Non.
Je te le dis,
ça fait longtemps que je te supporte,
ne pousse pas le bouchon trop loin,
sinon je vais pas être sympa avec toi.
Pousse-toi.
Tu ne peux quand même pas entrer.
Quoi,
tu cherches les coups ?
Ne frappez pas !
Qu'est-ce que vous faites ?
Lâche-moi !
Lâchez-le !
À l'aide !
On frappe quelqu'un !
T'en as pas eu assez ?
T'en veux encore ?
Lâche-moi !
Lâchez-le !
Salaud,
qui t'a permis de la toucher ?
Patron !
Ranran !
Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-le !
Lâchez-le !
Revenez tous ici !
Ranran.
Viens avec moi,
on va trouver un endroit pour discuter.
Je ne peux pas partir avec toi.
Je ne joue plus.
Je n'ai plus aucun lien avec toi.
Même si tu ne joues plus,
on peut quand même être ensemble.
Je vais me marier.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es sûre
que celui avec qui tu vas te marier
t'aime plus que moi ?
J'en suis sûre.
Ranran.
J'ai été jeune.
Je sais
que ce monde à deux que tu imagines
n'est pas forcément réel.
Le monde est vaste.
Dongqu Chunlai, c'est mon monde.
S'il te plaît, pars d'ici.
Si mon amour pour toi
est devenu
une sorte de harcèlement,
je te promets
que je vais partir.
Mais toute seule dehors,
ne te laisse pas maltraiter,
ne te laisse pas blesser.
Si tu as vraiment besoin de moi,
appelle-moi.
Au revoir.
Pardon.
Allez, pars.
Ranran, tu saignes !
Ranran !
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que t'as, mon enfant ?
Appelez une ambulance !
Mon enfant !
Ça va, Ranran ?